Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 12/_index.po
Languages: zh_cn

source: Meta-data updates are updates to non-content data like inodes or directories. There are two traditional approaches to writing a file system's meta-data back to disk.
zh_cn: 元数据更新是对非内容数据的更新，如 inodes 或目录。有两种传统的方法来将文件系统的元数据写回磁盘。

source: Historically, the default behavior was to write out meta-data updates synchronously. If a directory changed, the system waited until the change was actually written to disk. The file data buffers (file contents) were passed through the buffer cache and backed up to disk later on asynchronously. The advantage of this implementation is that it operates safely. If there is a failure during an update, meta-data is always in a consistent state. A file is either created completely or not at all. If the data blocks of a file did not find their way out of the buffer cache onto the disk by the time of the crash, man:fsck[8] recognizes this and repairs the file system by setting the file length to `0`. Additionally, the implementation is clear and simple. The disadvantage is that meta-data changes are slow. For example, `rm -r` touches all the files in a directory sequentially, but each directory change will be written synchronously to the disk. This includes updates to the directory itself, to the inode table, and possibly to indirect blocks allocated by the file. Similar considerations apply for unrolling large hierarchies using `tar -x`.
zh_cn: 历史上，默认行为是同步写出元数据更新。如果一个目录发生了变化，系统会等待，直到该变化被实际写入磁盘。文件数据缓冲区（文件内容）通过缓冲区缓存，随后异步备份到磁盘。这种实现方式的优点是操作安全。如果在更新过程中出现了故障，元数据总是处于一致的状态。一个文件要么被完全创建，要么根本就没有。如果一个文件的数据块在崩溃时还没有从缓冲区缓存中找到它们的位置，man:fsck[8] 会识别出这一点，并通过将文件长度设置为 `0` 来修复文件系统。此外，这个实现是清晰和简单的。缺点是，元数据的改变很慢。例如，`rm -r` 按顺序触及一个目录中的所有文件，但每个目录的变化都会同步写入磁盘。这包括对目录本身的更新，对 inode 表的更新，以及可能对文件分配的间接块的更新。类似的考虑也适用于使用 `tar -x` 解开大型层次结构。

source: The second approach is to use asynchronous meta-data updates. This is the default for a UFS file system mounted with `mount -o async`. Since all meta-data updates are also passed through the buffer cache, they will be intermixed with the updates of the file content data. The advantage of this implementation is there is no need to wait until each meta-data update has been written to disk, so all operations which cause huge amounts of meta-data updates work much faster than in the synchronous case. This implementation is still clear and simple, so there is a low risk for bugs creeping into the code. The disadvantage is that there is no guarantee for a consistent state of the file system If there is a failure during an operation that updated large amounts of meta-data, like a power failure or someone pressing the reset button, the file system will be left in an unpredictable state. There is no opportunity to examine the state of the file system when the system comes up again as the data blocks of a file could already have been written to the disk while the updates of the inode table or the associated directory were not. It is impossible to implement a man:fsck[8] which is able to clean up the resulting chaos because the necessary information is not available on the disk. If the file system has been damaged beyond repair, the only choice is to reformat it and restore from backup.
zh_cn: 第二种方法是使用异步的元数据更新。这是用 `mount -o async` 挂载的 UFS 文件系统的默认做法。由于所有的元数据更新也要通过缓冲区缓存，它们将与文件内容数据的更新混在一起。这个实现的好处是不需要等待每个元数据的更新被写入磁盘，所以所有引起大量元数据更新的操作都比同步情况下快得多。这个实现仍然是清晰和简单的，所以代码中出现错误的风险很低。缺点是不能保证文件系统的一致状态 如果在更新大量元数据的操作中出现故障，比如断电或有人按下复位按钮，文件系统将被留在不可预测的状态中。当系统再次启动时，没有机会检查文件系统的状态，因为文件的数据块可能已经被写入磁盘，而节点表或相关目录的更新却没有。因为磁盘上没有必要的信息，所以不可能实现 man:fsck[8] 来清理由此产生的混乱。如果文件系统已经被破坏得无法修复，唯一的选择就是重新格式化并从备份中恢复。

source: The usual solution for this problem is to implement _dirty region logging_, which is also referred to as _journaling_. Meta-data updates are still written synchronously, but only into a small region of the disk. Later on, they are moved to their proper location. Since the logging area is a small, contiguous region on the disk, there are no long distances for the disk heads to move, even during heavy operations, so these operations are quicker than synchronous updates. Additionally, the complexity of the implementation is limited, so the risk of bugs being present is low. A disadvantage is that all meta-data is written twice, once into the logging region and once to the proper location, so performance "pessimization" might result. On the other hand, in case of a crash, all pending meta-data operations can be either quickly rolled back or completed from the logging area after the system comes up again, resulting in a fast file system startup.
zh_cn: 这个问题的通常解决方案是 _实现脏区记录_，这也被称为 _日记_。元数据的更新仍然是同步写入的，但只写入磁盘的一个小区域。后来，它们被移到适当的位置。由于日志区是磁盘上的一个小的、连续的区域，即使在繁重的操作中，磁盘磁头也不会有长距离的移动，所以这些操作比同步更新要快。此外，实现的复杂性是有限的，所以出现错误的风险很低。一个缺点是，所有的元数据都要写两次，一次写到日志区域，一次写到适当的位置，所以可能导致性能 "下降"。另一方面，在崩溃的情况下，所有悬而未决的元数据操作可以迅速回滚，或者在系统再次启动后从日志区域完成，从而导致文件系统的快速启动。

source: Kirk McKusick, the developer of Berkeley FFS, solved this problem with Soft Updates. All pending meta-data updates are kept in memory and written out to disk in a sorted sequence ("ordered meta-data updates"). This has the effect that, in case of heavy meta-data operations, later updates to an item "catch" the earlier ones which are still in memory and have not already been written to disk. All operations are generally performed in memory before the update is written to disk and the data blocks are sorted according to their position so that they will not be on the disk ahead of their meta-data. If the system crashes, an implicit "log rewind" causes all operations which were not written to the disk appear as if they never happened. A consistent file system state is maintained that appears to be the one of 30 to 60 seconds earlier. The algorithm used guarantees that all resources in use are marked as such in their blocks and inodes. After a crash, the only resource allocation error that occurs is that resources are marked as "used" which are actually "free". man:fsck[8] recognizes this situation, and frees the resources that are no longer used. It is safe to ignore the dirty state of the file system after a crash by forcibly mounting it with `mount -f`. In order to free resources that may be unused, man:fsck[8] needs to be run at a later time. This is the idea behind the _background man:fsck[8]_: at system startup time, only a _snapshot_ of the file system is recorded and man:fsck[8] is run afterwards. All file systems can then be mounted "dirty", so the system startup proceeds in multi-user mode. Then, background man:fsck[8] is scheduled for all file systems where this is required, to free resources that may be unused. File systems that do not use Soft Updates still need the usual foreground man:fsck[8].
zh_cn: Berkeley FFS 的开发者 Kirk McKusick 用软更新解决了这个问题。所有悬而未决的元数据更新被保存在内存中，并以排序的顺序写入磁盘（“有序元数据更新”）。这样做的效果是，在大量元数据操作的情况下，一个项目的后期更新会“抓住”仍在内存中且尚未被写入磁盘的早期更新。在更新被写入磁盘之前，所有的操作一般都是在内存中进行的，而且数据块会根据它们的位置进行排序，这样它们就不会在磁盘上领先于它们的元数据。如果系统崩溃，一个隐含的“日志倒退”会使所有没有被写入磁盘的操作看起来就像它们从未发生一样。一个一致的文件系统状态被维持，看起来是 30 到 60 秒之前的状态。所用的算法保证了所有正在使用的资源在它们的块和节点中都被标记成这样。在崩溃之后，唯一发生的资源分配错误是资源被标记为“已使用”（used），而实际上是“已释放”（free）。man:fsck[8] 识别这种情况，并释放不再使用的资源。在文件系统崩溃后，用 `mount -f` 强行挂载文件系统的脏状态是安全的。为了释放可能未使用的资源，man:fsck[8] 需要在以后的时间运行。这就是 _后台 man:fsck[8]_ 的想法：在系统启动时，只记录文件系统的 _快照_，之后再运行 man:fsck[8] 。然后，所有的文件系统都可以 "dirty" 挂载，所以系统的启动在多用户模式下进行。然后，后台 man:fsck[8] 被安排在所有需要这样做的文件系统上，以释放可能未使用的资源。不使用软更新的文件系统仍然需要常规的前台 man:fsck[8]。

source: The advantage is that meta-data operations are nearly as fast as asynchronous updates and are faster than _logging_, which has to write the meta-data twice. The disadvantages are the complexity of the code, a higher memory consumption, and some idiosyncrasies. After a crash, the state of the file system appears to be somewhat "older". In situations where the standard synchronous approach would have caused some zero-length files to remain after the man:fsck[8], these files do not exist at all with Soft Updates because neither the meta-data nor the file contents have been written to disk. Disk space is not released until the updates have been written to disk, which may take place some time after running man:rm[1]. This may cause problems when installing large amounts of data on a file system that does not have enough free space to hold all the files twice.
zh_cn: 其优点是元数据操作的速度几乎与异步更新一样快，而且比 _记录_ 要快，因为记录要写两次元数据。缺点是代码的复杂性，较高的内存消耗，以及一些特异性的问题。在崩溃之后，文件系统的状态显得有些“旧”。在标准的同步方法会导致一些零长度的文件在 man:fsck[8] 之后仍然存在的情况下，这些文件在软更新中根本就不存在，因为元数据和文件内容都没有被写入磁盘。在更新被写入磁盘之前，磁盘空间不会被释放，这可能发生在运行 man:rm[1] 之后的一段时间。当在一个没有足够自由空间容纳所有文件的文件系统上安装大量数据时，这可能会导致问题。

source: Tuning Kernel Limits
zh_cn: 调整内核限制

source: File/Process Limits
zh_cn: 文件/进程限制

source: The `kern.maxfiles` man:sysctl[8] variable can be raised or lowered based upon system requirements. This variable indicates the maximum number of file descriptors on the system. When the file descriptor table is full, `file: table is full` will show up repeatedly in the system message buffer, which can be viewed using man:dmesg[8].
zh_cn: 可根据系统的要求来提高或降低 man:sysctl[8] 变量 `kern.maxfiles` 。这个变量表示系统中文件描述符的最大数量。当文件描述符表已满时，`file: table is full` 会在系统消息缓冲区中反复显示，可以用 man:dmesg[8] 查看。

source: Each open file, socket, or fifo uses one file descriptor. A large-scale production server may easily require many thousands of file descriptors, depending on the kind and number of services running concurrently.
zh_cn: 每个打开的文件、套接字或 fifo 使用一个文件描述符。一个大规模的生产型服务器可能很容易需要成千上万的文件描述符，这取决于同时运行的服务的种类和数量。

source: In older FreeBSD releases, the default value of `kern.maxfiles` is derived from `maxusers` in the kernel configuration file. `kern.maxfiles` grows proportionally to the value of `maxusers`. When compiling a custom kernel, consider setting this kernel configuration option according to the use of the system. From this number, the kernel is given most of its pre-defined limits. Even though a production machine may not have 256 concurrent users, the resources needed may be similar to a high-scale web server.
zh_cn: 在较早的 FreeBSD 版本中，`kern.maxfiles` 的默认值来自于内核配置文件中的 `maxusers` 。`kern.maxfiles` 的增长与 `maxusers` 的值成比例。当编译一个自定义的内核时，考虑根据系统的使用情况来设置这个内核配置选项。从这个数字来看，内核被赋予了大部分的预定义限制。即使一台生产机器可能没有256个并发用户，但所需要的资源可能与一个高规模的网络服务器相似。

source: The read-only man:sysctl[8] variable `kern.maxusers` is automatically sized at boot based on the amount of memory available in the system, and may be determined at run-time by inspecting the value of `kern.maxusers`. Some systems require larger or smaller values of `kern.maxusers` and values of `64`, `128`, and `256` are not uncommon. Going above `256` is not recommended unless a huge number of file descriptors is needed. Many of the tunable values set to their defaults by `kern.maxusers` may be individually overridden at boot-time or run-time in [.filename]#/boot/loader.conf#. Refer to man:loader.conf[5] and [.filename]#/boot/defaults/loader.conf# for more details and some hints.
zh_cn: 只读的 man:sysctl[8] 变量 `kern.maxusers` 在启动时根据系统中可用的内存量自动确定大小，也可以在运行时通过检查 `kern.maxusers` 的值来确定。有些系统需要更大或更小的 `kern.maxusers` 值，`64`、`128` 和 `256` 的值并不少见。除非需要大量的文件描述符，否则不建议超过 `256`。许多被 `kern.maxusers` 设置为默认值的可调整值可以在启动时或运行时在 [.filename]#/boot/loader.conf# 中被单独覆盖。请参考 man:loader.conf[5] 和 [.filename]#/boot/defaults/loader.conf# 以了解更多细节和一些提示。

source: In older releases, the system will auto-tune `maxusers` if it is set to `0`. footnote:[The auto-tuning algorithm sets maxusers equal to the amount of memory in the system, with a minimum of 32, and a maximum of 384.]. When setting this option, set `maxusers` to at least `4`, especially if the system runs Xorg or is used to compile software. The most important table set by `maxusers` is the maximum number of processes, which is set to `20 + 16 * maxusers`. If `maxusers` is set to `1`, there can only be `36` simultaneous processes, including the `18` or so that the system starts up at boot time and the `15` or so used by Xorg. Even a simple task like reading a manual page will start up nine processes to filter, decompress, and view it. Setting `maxusers` to `64` allows up to `1044` simultaneous processes, which should be enough for nearly all uses. If, however, the error is displayed when trying to start another program, or a server is running with a large number of simultaneous users, increase the number and rebuild.
zh_cn: 在较早的版本中，如果 `maxusers` 被设置为 `0`，footnote:[系统会自动进行调整（自动调整算法将 maxusers 设定为等于系统中的内存量，最小为32，最大为384）]。在设置这个选项时，至少要把 `maxusers` 设置为 `4`，特别是在系统运行 Xorg 或用来编译软件的情况下。`maxusers` 设置的最重要的表是最大进程数，它被设置为 `20 + 16 * maxusers` 。如果 `maxusers` 被设置为 `1`，则只能有 `36` 个同时进行的进程，包括系统在启动时启动的 `18` 个左右的进程和 Xorg 使用的 `15` 个左右的进程。即使是一个简单的任务，比如阅读一个手册页面，也会启动9个进程来过滤、解压和查看它。将 `maxusers` 设置为 `64`，最多允许 `1044` 个同时进行的进程，这应该足以满足几乎所有的用途。但是，如果在试图启动另一个程序时显示错误，或者服务器在运行时有大量的并发用户，请增加数量并重新构建。

source: `maxusers` does _not_ limit the number of users which can log into the machine. It instead sets various table sizes to reasonable values considering the maximum number of users on the system and how many processes each user will be running.
zh_cn: `maxusers` 并 _不_ 限制可以登录机器的用户数量。相反，考虑到系统中的最大用户数和每个用户将运行的进程数，它将各种表的大小设置为合理值。

source: The `kern.ipc.soacceptqueue` man:sysctl[8] variable limits the size of the listen queue for accepting new `TCP` connections. The default value of `128` is typically too low for robust handling of new connections on a heavily loaded web server. For such environments, it is recommended to increase this value to `1024` or higher. A service such as man:sendmail[8], or Apache may itself limit the listen queue size, but will often have a directive in its configuration file to adjust the queue size. Large listen queues do a better job of avoiding Denial of Service (DoS) attacks.
zh_cn: man:sysctl[8] 的 `kern.ipc.soacceptqueue` 变量限制了用于接受新 `TCP` 连接的监听队列的大小。默认值 `128` 通常太低，不利于稳健地处理高负荷的 web 服务器上的新连接。对于这样的环境，建议将这个值增加到1024或更高。像 man:sendmail[8] 或 Apache 这样的服务可能本身就限制了监听队列的大小，但通常在其配置文件中会有一个指令来调整队列大小。大的监听队列在避免拒绝服务（DoS）攻击方面做得更好。

source: Network Limits
zh_cn: 网络限制

source: The `NMBCLUSTERS` kernel configuration option dictates the amount of network Mbufs available to the system. A heavily-trafficked server with a low number of Mbufs will hinder performance. Each cluster represents approximately 2 K of memory, so a value of `1024` represents `2` megabytes of kernel memory reserved for network buffers. A simple calculation can be done to figure out how many are needed. A web server which maxes out at `1000` simultaneous connections where each connection uses a 6 K receive and 16 K send buffer, requires approximately 32 MB worth of network buffers to cover the web server. A good rule of thumb is to multiply by `2`, so 2x32 MB / 2 KB = 64 MB / 2 kB = `32768`. Values between `4096` and `32768` are recommended for machines with greater amounts of memory. Never specify an arbitrarily high value for this parameter as it could lead to a boot time crash. To observe network cluster usage, use `-m` with man:netstat[1].
zh_cn: `NMBCLUSTERS` 内核配置选项决定了系统可用的网络 Mbufs 的数量。一个大量使用的服务器，如果 Mbufs 的数量很低，会妨碍性能。每个簇代表大约 2K 的内存，所以 `1024` 的值代表 `2` 兆字节的内核内存保留给网络缓冲区。可以做一个简单的计算来计算出需要多少个。一个网络服务器的最大同时连接数为 `1000`，每个连接使用 6K 的接收和 16K 的发送缓冲区，需要大约 32MB 的网络缓冲区来覆盖网络服务器。一个好的经验法则是乘以 `2`，所以 2 x 32 MB / 2 KB = 64 MB / 2 kB = `32768`。对于拥有更大内存的机器，建议使用 `4096` 和 `32768` 之间的值。千万不要为这个参数指定一个任意的高值，因为它可能导致启动时崩溃。要观察网络集群的使用情况，可以使用 man:netstat[1] 的 `-m`。

source: The `kern.ipc.nmbclusters` loader tunable should be used to tune this at boot time. Only older versions of FreeBSD will require the use of the `NMBCLUSTERS` kernel man:config[8] option.
zh_cn: 应该使用 `kern.ipc.nmbclusters` loader 可调参数来在启动时进行调整。只有老版本的 FreeBSD 需要使用 `NMBCLUSTERS` 内核 man:config[8] 选项。

source: For busy servers that make extensive use of the man:sendfile[2] system call, it may be necessary to increase the number of man:sendfile[2] buffers via the `NSFBUFS` kernel configuration option or by setting its value in [.filename]#/boot/loader.conf# (see man:loader[8] for details). A common indicator that this parameter needs to be adjusted is when processes are seen in the `sfbufa` state. The man:sysctl[8] variable `kern.ipc.nsfbufs` is read-only. This parameter nominally scales with `kern.maxusers`, however it may be necessary to tune accordingly.
zh_cn: 对于大量使用 man:sendfile[2] 系统调用的繁忙服务器，可能需要通过 `NSFBUFS` 内核配置选项或在 [.filename]#/boot/loader.conf# 中设置其值来增加 man:sendfile[2] 缓冲区的数量 (详见 man:loader[8] 的手册)。这个参数需要调整的一个常见指标是当进程被看到处于 `sfbufa` 状态时。man:sysctl[8] 变量 `kern.ipc.nsfbufs` 是只读的。这个参数在名义上与 `kern.maxusers` 呈比例关系，但可能需要进行相应的调整。

source: Even though a socket has been marked as non-blocking, calling man:sendfile[2] on the non-blocking socket may result in the man:sendfile[2] call blocking until enough ``struct sf_buf``'s are made available.
zh_cn: 即使一个套接字被标记为非阻塞，在非阻塞套接字上调用 man:sendfile[2] 可能会导致 man:sendfile[2] 的调用阻塞，直到有足够的 `struct sf_buf` 可用。

source: The `net.inet.ip.portrange.*` man:sysctl[8] variables control the port number ranges automatically bound to `TCP` and `UDP` sockets. There are three ranges: a low range, a default range, and a high range. Most network programs use the default range which is controlled by `net.inet.ip.portrange.first` and `net.inet.ip.portrange.last`, which default to `1024` and `5000`, respectively. Bound port ranges are used for outgoing connections and it is possible to run the system out of ports under certain circumstances. This most commonly occurs when running a heavily loaded web proxy. The port range is not an issue when running a server which handles mainly incoming connections, such as a web server, or has a limited number of outgoing connections, such as a mail relay. For situations where there is a shortage of ports, it is recommended to increase `net.inet.ip.portrange.last` modestly. A value of `10000`, `20000` or `30000` may be reasonable. Consider firewall effects when changing the port range. Some firewalls may block large ranges of ports, usually low-numbered ports, and expect systems to use higher ranges of ports for outgoing connections. For this reason, it is not recommended that the value of `net.inet.ip.portrange.first` be lowered.
zh_cn: `net.inet.ip.portrange.*` man:sysctl[8] 变量控制自动绑定到 `TCP` 和 `UDP` 套接字的端口号范围，其中有三个范围：一个低范围，一个默认范围和一个高范围。大多数网络程序使用默认范围，它由 `net.inet.ip.portrange.first` 和 `net.inet.ip.portrange.last` 控制，它们的默认值分别为 `1024` 和 `5000`。绑定的端口范围用于出站连接，在某些情况下，系统有可能运行到端口之外。这种情况最常发生在运行一个高负荷的网络代理时。当运行一个主要处理传入连接的服务器，如 Web 服务器，或有有限数量的传出连接，如邮件中转时，端口范围不是问题。对于端口不足的情况，建议适度增加 `net.inet.ip.portrange.last`。`10000`、`20000` 或 `30000` 的值可能是合理的。在改变端口范围时要考虑到防火墙的影响。一些防火墙可能会阻止大范围的端口，通常是低编号的端口，并希望系统使用较高范围的端口进行外发连接。出于这个原因，不建议降低 `net.inet.ip.portrange.first` 的值。

source: `TCP` Bandwidth Delay Product
zh_cn: `TCP` 带宽延迟产品

source: `TCP` bandwidth delay product limiting can be enabled by setting the `net.inet.tcp.inflight.enable` man:sysctl[8] variable to `1`. This instructs the system to attempt to calculate the bandwidth delay product for each connection and limit the amount of data queued to the network to just the amount required to maintain optimum throughput.
zh_cn: `TCP` 带宽延迟乘积限制可以通过将 `net.inet.tcp.inflight.enable` man:sysctl[8] 变量设置为 `1` 来启用。这指示系统尝试计算每个连接的带宽延迟乘积，并将排入网络的数据量限制在维持最佳吞吐量所需的数量。

source: This feature is useful when serving data over modems, Gigabit Ethernet, high speed `WAN` links, or any other link with a high bandwidth delay product, especially when also using window scaling or when a large send window has been configured. When enabling this option, also set `net.inet.tcp.inflight.debug` to `0` to disable debugging. For production use, setting `net.inet.tcp.inflight.min` to at least `6144` may be beneficial. Setting high minimums may effectively disable bandwidth limiting, depending on the link. The limiting feature reduces the amount of data built up in intermediate route and switch packet queues and reduces the amount of data built up in the local host's interface queue. With fewer queued packets, interactive connections, especially over slow modems, will operate with lower _Round Trip Times_. This feature only effects server side data transmission such as uploading. It has no effect on data reception or downloading.
zh_cn: 当通过调制解调器、千兆以太网、高速广域网链路或任何其他具有高带宽延迟积的链路提供数据时，这一功能非常有用，特别是当同时使用窗口缩放或配置了大的发送窗口时。当启用这个选项时，还要将 `net.inet.tcp.inflight.debug` 设置为 `0`，以禁用调试。对于生产使用，将 `net.inet.tcp.inflight.min` 设置为至少 `6144` 可能是有益的。设置高的最小值可能会有效地禁用带宽限制，这取决于链路的情况。限制功能减少了中间路由和交换机数据包队列中积累的数据量，并减少了本地主机接口队列中积累的数据量。由于排队的数据量较少，交互式连接，特别是通过慢速调制解调器，将以较低的 _往返时间运行_。这个功能只影响服务器端的数据传输，如上传。它对数据接收或下载没有影响。

source: Adjusting `net.inet.tcp.inflight.stab` is _not_ recommended. This parameter defaults to `20`, representing 2 maximal packets added to the bandwidth delay product window calculation. The additional window is required to stabilize the algorithm and improve responsiveness to changing conditions, but it can also result in higher man:ping[8] times over slow links, though still much lower than without the inflight algorithm. In such cases, try reducing this parameter to `15`, `10`, or `5` and reducing `net.inet.tcp.inflight.min` to a value such as `3500` to get the desired effect. Reducing these parameters should be done as a last resort only.
zh_cn: 不建议调整 `net.inet.tcp.inflight.stab`。这个参数的默认值是 `20`，代表在计算带宽延迟乘积窗口时增加 2 个最大的数据包。额外的窗口是稳定算法和提高对变化条件的反应能力所必需的，但它也可能导致在慢速链路上更高的 man:ping[8] 时间，尽管仍然比没有 inflight 算法时低得多。在这种情况下，可以尝试把这个参数减少到 `15`、`10` 或 `5`，并把 `net.inet.tcp.inflight.min` 减少到 `3500` 这样一个值，以获得理想的效果。减少这些参数应该只作为最后的手段来做。

source: Virtual Memory
zh_cn: 虚拟内存

source: A vnode is the internal representation of a file or directory. Increasing the number of vnodes available to the operating system reduces disk I/O. Normally, this is handled by the operating system and does not need to be changed. In some cases where disk I/O is a bottleneck and the system is running out of vnodes, this setting needs to be increased. The amount of inactive and free RAM will need to be taken into account.
zh_cn: 一个虚拟节点（vnode）是一个文件或目录的内部代表。增加操作系统可用的虚拟节点的数量可以减少磁盘 I/O。通常情况下，这是由操作系统处理的，不需要改变。在某些情况下，磁盘 I/O 是一个瓶颈，系统正在耗尽 vnodes，这个设置需要增加。不活动的和空闲的 RAM 的数量将需要被考虑在内。

source: To see the current number of vnodes in use:
zh_cn: 要查看当前正在使用的虚拟节点的数量：

source: To see the maximum vnodes:
zh_cn: 查看虚拟节点的最大数量：

source: If the current vnode usage is near the maximum, try increasing `kern.maxvnodes` by a value of `1000`. Keep an eye on the number of `vfs.numvnodes`. If it climbs up to the maximum again, `kern.maxvnodes` will need to be increased further. Otherwise, a shift in memory usage as reported by man:top[1] should be visible and more memory should be active.
zh_cn: 如果当前的 vnode 使用量接近最大值，可以尝试将 `kern.maxvnodes` 增加到 `1000` 的数值。密切关注 `vfs.numvnodes` 的数量。如果它再次攀升到最大值，`kern.maxvnodes` 将需要进一步增加。否则，man:top[1] 报告的内存使用的转变应该是可见的，更多的内存应该被需要。

source: Adding Swap Space
zh_cn: 添加交换空间

source: Sometimes a system requires more swap space. This section describes two methods to increase swap space: adding swap to an existing partition or new hard drive, and creating a swap file on an existing partition.
zh_cn: 有时，系统需要更多的交换空间。本节介绍了两种增加交换空间的方法：将交换空间添加到现有分区或新的硬盘上、在现有分区上创建一个交换文件。

source: For information on how to encrypt swap space, which options exist, and why it should be done, refer to crossref:disks[swap-encrypting,“Encrypting Swap”].
zh_cn: 关于如何加密交换空间、存在哪些选项以及为什么要这样做的信息，请参考 crossref:disks[swap-encrypting,"加密交换空间"]。

source: Swap on a New Hard Drive or Existing Partition
zh_cn: 将交换空间添加到现有分区或新的硬盘上

source: Adding a new hard drive for swap gives better performance than using a partition on an existing drive. Setting up partitions and hard drives is explained in crossref:disks[disks-adding,“Adding Disks”] while crossref:bsdinstall[configtuning-initial,“Designing the Partition Layout”] discusses partition layouts and swap partition size considerations.
zh_cn: 添加一个新的硬盘用于交换，比使用现有硬盘上的分区有更好的性能。设置分区和硬盘在 crossref:disks[disks-adding,“添加磁盘”] 中解释，而 crossref:bsdinstall[configtuning-initial,“设计分区布局”] 讨论了分区布局和交换分区大小的考虑。

source: Use `swapon` to add a swap partition to the system. For example:
zh_cn: 使用 `swapon` 向系统添加一个交换分区，比如说：
